Kruistog MET TB Joshua - Cali, Colombia
gebedstyd
Die uur het gekom.
Is jy gereed?
Jou bevryding is so naby aan jou soos jou mond.
Jou genesing is so naby aan jou soos jou mond.
Ons woord en gebed het geweldige krag om die mag van die duisternis vernietig.
Ek beveel nou, diegene wat op die rolstoele - nou dadelik! Ek beveel julle - wees genees!
Wees genees!
Ek beveel jou vloeistowwe, beveel ek jou bene, ek beveel jou spiere, beveel ek jou bloed,
maak gereed om die lewe te ontvang!
Wees gesond!
[ 'n Vrou wat gesukkel het om te loop het gesond geword. Sy hoef nie meer met 'n loopraam te loop nie.]
In die Naam van Jesus Christus!
[Nog iemand wat gesukkel het om te loop het gesond geword. Sy hoef nie meer met 'n loopraam te loop nie.]
[ 'n Vrou wat gesukkel het om te loop het gesond geword. Sy hoef nie meer met 'n loopraam te loop nie.]
Ek sê, loop, in die Naam van Jesus!
[Nog iemand wat gesukkel het om te loop het gesond geword. Sy hoef nie meer met 'n loopraam te loop nie.]
[Die mense klap hande]
Dit is jou dag, dit is jou tyd - word genees! Wees gesond!
[Nog iemand wat gesukkel het om te loop het gesond geword. Sy hoef nie meer met 'n loopraam te loop nie.]
Wees gesond!
Op hierdie oomblik, wat ookal u siekte is - plaas u hand daarop.
Ek sê, wees genees in die Naam van Jesus!
Ons woorde en gebed het geweldige krag.
In u bene, jy siekte;
in die spiere, jy siekte;
in die bene, jy siekte, Ek beveel jou nou dadelik - word gesond!
[Nog iemand wat gesukkel het om te loop het gesond geword. Sy hoef nie meer met 'n rolstoel te ry nie.]
[Nog iemand wat gesukkel het om te loop het gesond geword. Hy hoef nie meer met krukke te loop nie.]
[Colombia kruistog Met profeet TB Joshua - Dag 2]
Word gesond!
Dit suster met die donker gelaatskleur - loop nou!
[Nog iemand wat gesukkel het om te loop het gesond geword. Sy hoef nie meer met krukke te loop nie.]
Op hierdie oomblik, dié van julle wat bevryding nodig het, is dit tyd vir jou bevryding.
Elke krag wat jou lewe martel - ek sê, word bevry!
Julle hekse en towenaars, voorwaar Ek sê word bevry!
Hekse en towenaars, word bevry!
[Manifestasie van bose geeste]
Ek beveel alle geeste van heksery, alle geeste van toordery, alle geeste van waarsêery -
Ek beveel julle UIT, in die Naam van Jesus!
Kom uit, ek sê, kom uit!
Alle geeste, alle bose geeste, alle geeste van heksery, towery - ek sê, uit!
[Manifestasie van bose geeste]
Heilige Gees vuur!
Alle geeste van heksery - ek sê UIT!
[Manifestasie van bose geeste]
Soos profeet TB Joshua voort gaan om te bid, storm die krag van God op die toneel af,
en mense word gered uit wat ookal die siekte, en lyding wat hulle lewens treiter.
Hierdie is die bewys dat die boek Handelinge is nie maar net blote geskiedenis is nie, maar 'n patroon van hoe God wil hê Sy kerk moet wees.
Jesus Christus is nog steeds dieselfde gister, vandag en tot in ewigheid.
Sy krag en doeltreffendheid het nie verander nie.
Want waar die krag van God is, daar is vryheid, genesing, en al God se seëninge.
[Braking van gifstowwe]
[Manifestasie van bose geeste]
In die Magtige Naam van Jesus Christus!
Braking van gifstowwe]
Jy toordery, in die naam van Jesus, word bevry!
Ek beveel jou UIT - jy toordery!
[Manifestasie van bose geeste]
Diegene van julle op die gallery, alle geeste van waarsêery, alle geeste van die verlede
wat u vandag en in die toekoms verhinder -
kom uit u lewe! Ek sê, kom uit, in die Naam van Jesus!
[Manifestasie van bose geeste]
Ek beveel elke verslawing, gees van onsedelikheid, gees van afgodery,
kom uit u seksuele karakter!
Ek sê, kom uit - jy gees van onsedelikheid!
Jy gees van afgodery, jy gees van verslawing - ek sê, kom uit!
Kom uit van u seksuele karakter, in die naam van Jesus!
[Manifestasie van bose geeste]
In die naam van Jesus!
Vuur, in die naam van Jesus!
Halleluja.
Alle geeste van verslawing, toordery, waarsêery, towery, onsedelikheid, wellus -
Ek beveel hulle kom uit van u seksuele karakter!
Ek sê, uit! Uit!
Mense word uitgebring uit alle uithoeke van die stadion,
want die bose gees vestings wat hul lewens te versteur, kan die lig van God nie verdra ​​nie.
Ek beveel jou uit!
Ek sê, uit, in die Naam van Jesus Christus!
[Manifestasie van bose geeste]
Jy het nog 'n kans, nog 'n geleentheid.
Luister, moenie toelaat dat selfbejammering jou terughou nie.
Nou almal hier, die salwing is beskikbaar en voldoende om u vry te maak.
Jesus wil u gesond maak - ek sê, word gesond!
Wat is u siekte?
Jou woorde en gebed het geweldige krag om jou siekte vernietig.
Kyk die man.
[Nog iemand wat gesukkel het om te loop het gesond geword. Hy hoef nie meer met 'n rolstoel te ry nie.]
Ek sê, staan ​​op, nou dadelik!
Sê vir uself, "Staan op, in die naam van Jesus!"
In die naam van Jesus!
Almal hier wat onder die salwing en invloed van my woorde is,
Ek sê, wees genees! Word bevry!
Genees van die onvermoë om te loop -. benodig nie meer 'n rolstoel nie]
Word bevry! U bevryding is so naby soos u mond.
Ek sê, wees bevry!
U bevryding is so naby soos u mond.
Ek sê: word bevry!
U genesing is so naby soos u mond.
Wees genees in die Naam van Jesus!
[Nog iemand wat gesukkel het om te loop word gesond. Hy hoef nie meer met krukke te loop nie.]
Dankie Here.
U kan nou met God praat.
Vra Jesus om u Here, die Here van u lewe wees.
Vra Jesus om u Verlosser wees.
Vra Jesus om u Trooster wees.
Vra Jesus om u Here wees.
Wanneer Jesus U Here word, verander u denke; u dink anders.
Halleluja.
Sê, "ek is genees, ek is bevry, ek is verlos!"
Nederlaag en mislukking is iets van die verlede!
Ek is wedergebore!
Bely wie jy is in Christus Jesus op hierdie oomblik.
Maak oop jou mond en begin om dit te bely!
Colombia kruistog Met TB Joshua - Dag 2
Daar is krag in die naam van Jesus
Om elke ketting te breek
Na afloop van die massa gebed, bly die mense nog steeds onder die invloed van die Heilige Gees.
Die ware, kragtige en outentieke krag van God beweeg heeltyd kragtig deur die stadion.
Want waar die lig van God is, is daar geen skuilplek vir duisternis nie.
Baie van diegene wat met bose geeste besmet was het begin manifesteer,
en diegene wat vir baie jare gebind was om met hulle krukke te loop het opgestaan ​​en begin loop, tot heerlikheid van God.
Die weerlig van God wat die opstandingskrag bevat, vloei deur die stadion
terwyl die Almagtige God hulle weer herstel na die oorspronklike posisie waarin Hy hulle geskep het.
Daar is krag in die naam van Jesus
Om elke ketting te breek
[Nog iemand wat gesukkel het om te loop het gesond geword. Hy hoef nie meer met been stutte te loop nie.]
Colombia kruistog Met profeet TB Joshua - Dag 2
Ons glo dat u geïnspireer was deur die clip wat u nou net gekyk het.
Klik hier om in te skryf om meer van God se krag in werking te sien in ons generasie vandag
en bly op datum met die nuutste profesieë, bevrydings, preke,
en getuienisse uit die sinagoge Kerk van Alle Nasies.
Emmanuel TV - Verander lewens, verander nasies, en verander die wêreld.